Repository: dmc31a42/SlimeRancherKoreanPatcher
Catalog: 슬라임랜처 한글패치/Resource/ui.po
Languages: ko

# m.loadingtip.8
source: No one has seen Hobson in years. Some say he is traveling to the furthest reaches of the Far, Far Range.
ko: Hobson을 근 몇년동안 본사람은 없습니다. 어떤 사람들이 말하길 그는 멀리 아주 먼 방목장의 가장 멀리 있는 목장으로 여행을 간다고 합니다.

# m.loadingtip.9
source: Use silos to store plorts until they are in high demand on the plort market.
ko: 보석 시장에서 보석 수요가 높아질 때 까지 저장고를 사용하여 보석을 모아두세요

# m.loadingtip.10
source: You’ll need to purchase a water tank before you can vac up fresh water.
ko: 물을 흡입하기 위해서는 물탱크를 구입해야합니다.

# m.loadingtip.11
source: The vile tarr are formed when a largo eats a plort unlike its own. Watch out!
ko: 느림보가 자기 종이 아닌 보석을 먹을 때 극도로 불쾌한 타르가 만들어집니다. 주의하세요!

# m.loadingtip.12
source: The tarr are more common and survive longer at night. Be careful.
ko: 타르는 낮보다 밤에 더 흔하게 보이고 오래 살아남습니다. 조심하세요.

# m.loadingtip.13
source: The Indigo Quarry is a great place to discover rare veggies.
ko: 인디고 채석장은 귀한 야채를 구하기 매우 좋은 장소입니다.

# m.loadingtip.14
source: The Moss Blanket has more fruit trees than anywhere else on the range.
ko: Moss Blanket에는 방목지 내 다른 어떤곳 보다 과일 나무가 많습니다.

# m.loadingtip.15
source: Fresh water can prevent tarr from cloning and eventually, destroy them.
ko: 민물로 타르가 증식하는 것을 막고, 결국에는 타르를 파괴할 수 있습니다.

# m.loadingtip.16
source: No one knows who or what created the ancient slime gates that are found on the range.
ko: 방목장에서 발견할 수 있는 슬라임 게이트를 누가, 혹은 무엇이 만들었는지는 아무도 모릅니다.

# m.loadingtip.17
source: A gordo slime will eat until it bursts.
ko: 뚱보 슬라임은 터지기 전까지 먹일 수 있습니다.

# m.loadingtip.18
source: Mochi Miles claims she once caught a gold slime.
ko: Mochi Miles는 그녀 자신이 황금 슬라임을 잡아봤다고 주장합니다.

# m.loadingtip.19
source: Feeding a slime their favorite food results in double the plorts!
ko: 슬라임에게 그들이 좋아하는 음식을 주면 보석이 2배로 나옵니다!

# m.loadingtip.20
source: A crazy slime scientist once proposed creating cube-shaped slimes. But that’s just silly.
ko: 한때 한 미친 슬라임 과학자가 육각모양 슬라임을 만들 것을 제안했습니다. 하지만 그건 그냥 바보같은 짓입니다.

# l.language
source: Language:
ko: 언어:

# l.lang_en
source: English
ko: 한국어

# l.lang_de
source: Deutsch (German)
ko: 독일어 (독일)

# l.lang_es
source: Español (Spanish)
ko: 에스파냐어 (스페인)

# l.lang_fr
source: Français (French)
ko: 프랑스어 (프랑스)

# l.lang_ru
source: Русский (Russian)
ko: 러시아어 (러시아)

# l.herostat.newbucks_earned
source: Total Newbucks Earned
ko: 최종적으로 번 돈

# l.herostat.game_progress
source: Game Progress
ko: 게임 진행도

# l.herostat.total_plorts
source: Total Plorts Sold
ko: 최종적으로 판 보석 수

# m.rich_presence.in_desert
source: Exploring The Glass Desert
ko: 유리 사막을 탐험함

# m.rich_presence.in_moss
source: Exploring The Moss Blanket
ko: 이끼 담요 숲을 탐험함

# m.rich_presence.in_quarry
source: Exploring The Indigo Quarry
ko: 인디고 채석장을 탐험함

# m.rich_presence.main_menu
source: Preparing For Adventure!
ko: 모험할 준비중!

# t.map
source: Map of the Far, Far Range
ko: 머나먼 목장 지도

# t.current_location
source: Location:
ko: 위치:

# t.unknown_location
source: UNKNOWN
ko: 미확인
